Mostafa Zaki
Web and Graphics Designer
mostafa.zaki@email.com |+20 101 234 5678 |/githubgithub.com/mostafa-zaki |/linkedinlinkedin.com/in/mostafa-zaki |
mostafazaki.com
Education
Nagpur University Nagpur, Maharashtra, India
Bachelor of Engineering in Information Technology September 2015
Maharashtra State Board of Secondary Maharashtra, India
HSC Secondary & Higher Secondary May 2011
Maharashtra State Board of Secondary Maharashtra, India
SSC Secondary & Higher Secondary June 2009
Experience
Web and Graphics Designer Full-time
Virtuous Media Point 2017 - 2019
Web and Graphics Designer Full-time
e-sense IT Solution Pvt. Ltd. October 2015 - September 2017
•Designed website solutions by studying information needs, conferring with users, and studying systems flow, data
usage, and work processes.
•Understood process requirements and provided use cases for business, functional & technical requirements.
•Interacted with users for requirement gathering, prepared functional specifications and low-level design documents.
•Participated in the Software Development Life Cycle (SDLC) and Agile methodology right from requirement analy-
sis.
•Performed detailed design of modules along with their implementation, and documentation of integrated software
modules developed by other team members.
•Developed various modules as per customer requirement and identified and fixed numerous bugs related to code,
database connectivity, and UI defects.
•Analyzed and modified existing codes to incorporate changes in application/user requirements; wrote new codes as
required.
•Coded, implemented, and integrated complex programs using technologies such as HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery,
and Bootstrap.
•Demonstrated strong command of Graphics designing with effective ideas.
Web Designing and Development Intern Internship
e-sense IT Solution Pvt. Ltd. June 2015 - September 2015
•Completed an internship program focused on Web Designing and Development.
Projects
Web Development Projects 2015 - 2017
•Developed websites including www.nitka.com, Nagpur United Corporation (Admin Panel), Mintmetrix.com, Tagline
Videos (Admin Panel), Smartbadge (Admin Panel).
•Utilized HTML5, CSS3, Bootstrap, JavaScript, jQuery with Sublime Text for development.
•Designed e-commerce websites like www.shreekiaspack.co.in, www.3staragroproducts.com, www.luckystationery.co.in
using HTML5, CSS3, Bootstrap, JavaScript and Notepad ++.
•Created various logos, brochures, advertising banners, visiting cards, pamphlets, and hoardings.
Major Project: WEB BASED DISEASE DIAGNOSIS EXPERT SYSTEM 1 Year (during Bachelor’s)
•Developed a web-based system providing online consultation for specific diseases, offering suggestions for health
problems.
Mini Project: SHOPPING MANAGEMENT SYSTEM During Bachelor’s
•Developed a Shopping Management System using C ++.

Awards & Honors
Presented in Project Competition in Innovesta 15 - Priyadarshini Indira Gandhi College of Engineering, Nagpur, 2015
Presented in National Level Paper Presentation in TECH-WAVE 2015 - S.R.M.C.E., Nagpur, 2015
Skills
Programming Languages: C (Basic) - JAVA (Basic) - C ++
Web Technologies: HTML5 - CSS3 - Bootstrap - JavaScript - jQuery
Databases: MySQL 5.0
Design Tools: Corel Draw - Adobe Photoshop - Adobe Illustrator
IDEs & Tools: Sublime Text - Notepad - Notepad ++
Operating Systems: Windows XP - Windows 7
Extracurricular Activities
Co-ordinator in Project Competition During Bachelor’s
FACE-IT
•Coordinated a project competition as part of extracurricular involvement.