Aya Zaki
Full Stack Java Developer
aya.zaki@email.com |+20 101 234 5678 |/githubgithub.com/aya-zaki |/linkedinlinkedin.com/in/aya-zaki |ayazaki.com
Education
Pune University January 2018
M.C.A (Master of Computer Applications) Pune, India
Amravati University January 2015
B.C.A (Bachelor of Computer Applications) Amravati, India
Amravati University January 2012
Higher Secondary Certificate (H.S.C) Amravati, India
Amravati University January 2010
Secondary School Certificate (S.S.C) Amravati, India
Experience
Java Developer Full-time
Salcluster Technologies LLP . Oct 2018 - Present
•Worked as a Java Developer, contributing to the development of web-based applications.
•Developed 3 projects leveraging Java Servlet, JSP , Ajax, and various web technologies.
•Utilized Core Java, Servlet, JSP , HTML5, CSS3, Bootstrap, JavaScript, JQuery, and Ajax.
Software Engineer Full-time
OmegaSoft Technologies Pvt. Ltd. May 2018 - Sep 2018
•Developed project modules including Login, Registration, Role Assignment, and Payments.
•Implemented solutions using Java Spring Hibernate, AngularJs, Ajax, KendoUI, and Bootstrap.
•Applied MVC Architecture and Service-based Programming principles in development.
Java Developer Intern Internship
Tech Solutions Inc. (for Employment Times project) Jan 2018 - Apr 2018
•Developed the "Employment Times" website, a client’s project for posting newspapers across India, using Java,
Spring, Hibernate, AngularJs, Ajax, and MySQL.
•Implemented 12 modules, including Admin Panel, E-paper Posting, Subscriptions, and a robust Payment module
supporting debit/credit cards and E-Wallet transactions.
•Built a lightweight website utilizing MVC and Service-based Architecture, including features for advertisement post-
ing and direct social media sharing.
Projects
GST And Sales Billing Softwares 2017
•Developed a web application for GST Billing, invoice generation, and printing.
•Utilized Java (Servlet and JSP), JavaScript, Jquery, Ajax, and MySQL for the back-end.
•Implemented five master pages (customer, item, UOM, setup, reason) and four common pages (sales order, payments,
sales return, invoice).
Dinman News Website 2017
•Created an online news website for displaying video and text news.
•Technologies used include Java (Servlet and JSP), JavaScript, Jquery, Ajax, and MySQL.
Agri Management Website 2017
•Designed a web application for purchasing and selling vegetables across India.
•Developed using Java (Servlet and JSP), JavaScript, Jquery, Ajax, and MySQL.

Certificates
Java Developer Certificate - Unanth Technical Institute, 2018
Java Certificate - SoloLearn, 2018
Command Line Crash Course Certificate - Udemy, 2018
Skills
Programming Languages: Java (Servlet, JSP , Spring Boot), Core Java
Web Technologies: HTML5, CSS3, Bootstrap, JavaScript, JQuery, Ajax, AngularJs, KendoUI
Frameworks & Libraries: Spring, Hibernate
Databases: MySQL
IDEs & Tools: Eclipse, Spring Tool Suite, NetBeans, Sublime Text, Atom
Operating Systems: Windows (XP , 7, 8, 10)
Architecture: MVC Architecture, Service-based Programming